Questão 1

.php - Arquivo padrão de php;
.class.php - Arquivo contendo classes de php;
.inc.php - Arquivos de inclusão apenas.

Questão 2

Apresentação, lógica e gerenciamento de dados.

Questão 3

A camada de Apresentação.

Questão 4

HTTP - Hypertext Transfer Protocol - é um protocolo de comunicação ;
FTP - File Transfer Protocol – Protocolo de transferência de arquivos;
POP - Post Office Protocol – Protocolo de acesso remoto a uma caixa de e-mail.

Questão 5

Echo é o comando padrão para o php;
Print serve para imprimir strings;
Var_dump serve para realizar debugs e mostrar variáveis de uma forma explicativa, por exemplo o tipo da variável;
Print_r é parecido com o var_dump mas não mostra o tipo.